Вместо  команд (убрать их) отображения проекций XY XZ YZ добавить команды отображения вида: сверху (top view), перед собой (front view), вид с левой стороны (left side view), вид с правой стороны (right side view), вид сзади (back view), вид снизу (bottom view). А также команда front isometric. Создай их в пунктах меню и на панели инструментов.

при генерации искусственного облака точек добавь опциональную возможность выбирать для каждого из восьми классов возможност его долю точек в процентах приходящую на класс в файле synthetic_labeled_point_cloud.py. Соответственно переделай диалог настройки генерации в главном окне приложения

при генерации искусственного облака точек добавь опциональную возможность выбирать количество транспортных средств и различные типы (легковые, грузовые, автобусы) и их соотношение относительно друг друга (в процентах) и чтобы их очертание в целом напоминало реальные транспортные средства. Зделать это в файле synthetic_labeled_point_cloud.py. Соответственно переделай диалог настройки генерации в главном окне приложения. В диалоговом окне настроек сделай отдельную вкладку на настроек генерации класса транспортных средств.

При генерации искусственного облака точек добавь опциональную возможность настраивать класс Низкая растительность. 
Для кустарников опционально либо случайно необхожимо выбирать их количество.
Также реализовать возможность выбора между случайной генерацией размера кустарников или вводить параметры для куста: 
максимальный размах кустарника (диаметр кроны), 
максимальная высота макушки кустарника над землей,
минимальная высота нижней кромки кроны кустарника над землей.
Для травы опционально либо случайно необхожимо выбирать количество травянистых участков.
Также реализовать возможность выбора между случайным размером травянистого участка или вводить параметры для травянистого участка : 
максимальный размах травянистого участка (с севера на юг по оси X и по с запада на восток по оси Y), 
максимальная высота травы над землей.
Зделать это в файле synthetic_labeled_point_cloud.py. 
Соответственно переделай диалог настройки генерации в главном окне приложения. 
В диалоговом окне настроек сделай отдельную вкладку на настроек генерации класса Низкая растительность.

При генерации искусственного облака точек добавь опциональную возможность настраивать класс Высокая растительность. 
Для деревьев опционально либо случайно необхожимо выбирать их количество.
Предусматреть при генерации разные типы деревьев в зависимости от вида кроны: 
Шаровидная
Пирамидальная (коническая)
Раскидистая
Плакучая
Колонновидная
Зонтичная
Зделать это либо случайно либо опционально в процентах от количества генерирумых деревьев для каждого вида кроны.
Также реализовать возможность выбора между случайной генерацией размера кроны деревьев или вводить параметры для кроны дерева: 
максимальный размах кроны дерева (диаметр кроны дерева), 
максимальная высота макушки кроны дерева над землей,
минимальная высота нижней кромки кроны дерева над землей.
Зделать это в файле synthetic_labeled_point_cloud.py. 
Соответственно переделай диалог настройки генерации в главном окне приложения. 
В диалоговом окне настроек сделай отдельную вкладку на настроек генерации класса Высокая растительность.
